在週五，先知TB約書亞忙著為人求醫治和解放而祈禱
SCOAN 教會
來自 尼日爾州
這是水？
這是水，先知
問他，是否可以給我喝一些
在這裡，我們看到先知TB約書亞喝這名男子瓶中的水
上帝為我們展示了這種無條件的愛
上帝說 : “要愛人如己”
愛你的鄰居，不論膚色或信仰
喝一些水後，先知開玩笑的把水瓶掛在他自己身上
使老人在陌生的環​​境中感到開心
這是上帝的愛
先知TB約書亞給老人一個充滿愛的擁抱，
奉耶穌基督之名，為老人祈禱
在神的恩膏下，老人倒在地上
標題 : 超越宗教的愛
他自由了，他想吃什麼喝什麼都提供給他
他回去之前，我提供住宿讓他睡在這裡
好的，非常感謝你，先生
榮耀歸於上帝
我喝了他的水，因為我愛他
是的，先生
標題 : 超越宗教的愛
榮耀永遠歸於上帝
榮耀歸於上帝
見證時間
我的名字是約翰
我的名字是 哈吉。之博拉
標題 : 超越宗教的愛
他說，他來自 尼日爾州
我 65 歲
我養牛 (畜牧業)
他說，他養牛 (畜牧業)，那是他的工作
他能告訴我們，今天他來到這裡的問題嗎？
我有胃潰瘍，但現在痊癒了
先知為他按手祈禱，能否說說他的感受？
我很好，感謝上帝，我恢復健康了，變得強壯，謝謝你
他感覺很好，所有的東西都排出來了
能不能摸摸肚子證明，確認他完全好了？
他可以拍他的胃嗎？
標題 : 超越宗教的愛
謝謝你，我痊癒了
已經好了
生活準則
我是肯尼斯牧師，從尼日爾州來
站在我旁邊的這位是 哈吉老伯
非常感謝你
那今天在這裡的人，其餘是誰？
他們是跟我們一同來的兄弟
我們一起來到SCOAN教會祈禱和求解脫
回想一下，哈吉老先生在週五得醫治和解救的畫面
上帝的先知TB約書亞，在教堂中見到哈吉老先生
是老先生的水瓶吸引先知，先知喝了老先生的水
你能告訴我們，到底是什麼事把老先生帶這裡？
老先生有多年的胃潰瘍
多年來他不能吃，也無法入睡
當他看到以馬利電視
人們告訴他，如果他來到這裡，他會痊癒
於是他決定來到這裡
然後大家籌錢，包下這輛車來到SCOAN教會祈禱
我們在以馬利電視台聽說SCOAN教會
我們除了每個星期天看，有空常看
標題 : 超越宗教的愛
是胃潰瘍的問題把我帶到這裡，上帝治好了我
我感謝上帝
他說，是胃潰瘍的原因把他帶來這裡
他來了之後，上帝幫助了他，他感謝上帝
現在我覺得很好，身體強壯，感謝上帝
他說，他現在覺得身體強壯，為此他感謝上帝
告訴我們，先知TB約書亞為你禱告後，你可以吃東西 ?
睡得安穩了嗎？
你感覺怎麼樣？
現在我可以吃也能睡，我感謝上帝，非常感謝
他說，現在他可以吃，也睡得好，他非常感謝上帝
我們感謝全能的上帝，感謝主耶穌基督的恩典和奇蹟
呈現在老先生的身上
能告訴我們，你還面臨什麼樣的挑戰呢？
目前我們需要約12000奈拉，才能回去尼日爾州
因為我們已經花了很多錢，需要先知幫助
先知給我們錢，並提供我們飲食及住宿
我們現在沒錢了，需要約12000奈拉
包車請司機帶我們回到尼日爾州
現在我們代表先知TB約書亞，把禮物送給你們
這是20000奈拉，送你們搭車回家
非常感謝你
他說 “謝謝你們”
他們全部都說 “非常感謝”
不僅僅這樣，先知另外有禮物送你們
這40000奈拉的禮物
給予每人5000奈拉
這是禮物
標題 : 超越宗教的愛
他說，非常感謝你，我們非常感謝
捐贈不止這樣
先知還要給你們每人一袋大米
這一共是 8 袋大米
這裡是交通費20000奈拉，40000奈拉 - 現金/禮物
共 8 人，每人5000奈拉 1 袋大米，一共是 8 袋大米
穆罕默德 · 巴巴
尼日爾州，尼日利亞(奈及利亞)
我感謝先知，先知TB約書亞
感謝他對我們的好及恩澤
耶穌會回報先知的所有善良
當我們到達這裡，我一直在想他們將如何
付我回程的車錢，因為我是司機
當我們到達時，甚至沒有剩任何錢可以購買食物
我們都很餓，但現在我們感謝上帝
我們感謝先知TB約書亞
他提供我們食物，我們感謝耶穌基督
剛才我們聽到司機的感言，遠從奈及利亞北部而來
他們說來到SCOAN教會
來了之後，無力支付回程交通費
先知為每人支付回程交通費用
甚至連司機也有禮金，並為每人準備一袋大米
司機說他非常感激全能的上帝，囑咐先知做這些事
因為他一直想著如何籌錢，並帶他們回家
這些就是他在擔心的事情
他很高興，先知打電話給他，並支付大家的交通費
甚至給了他們額外的現金，8 袋大米
他很快樂和感激全能的上帝，囑咐先知為這些人所做
他們都來自奈及利亞北部
我欣賞耶和華及先知TB約書亞
我們來到這裡，他一直對我們這麼好
我們來到已經破產了
他給我們的住宿
他給我們吃的，現在我們要回去
他不僅醫治老先生和我們的疾病，還給我們的現金禮物
我們感謝上帝，為我們所做的一切
願上帝保佑他，願上帝獎勵他
感謝上帝每人5000奈拉，總共4萬奈拉
20000奈拉回家的車費，8袋大米和每人一瓶恩膏水
他們的車輛載了大米，及原本的行李
準備好後，他們開始進入車內
他們將長途跋涉回家
健康，快樂，並感謝耶穌基督
感謝主！
我們相信你被你剛才看的短片啟發
點擊此處訂閱，見證神的力量在今天我們這一代顯現
敬請觀賞最新預言及拯救，講道和見證
SCOAN 教堂
以馬利電視，改變生活，改變國家，改變這個世界